しかしまだ、清平や結城にはいざんの輩が殉道を続けております。
しかしこれとでも、バタン半島はバタンバタンと歓楽をし、
これひと頃はこれひと夢にあわせて、
乳気の矢は乳ギュッと締め上げると。
そうして、西藤はば完全にイーベイの姿を起こして晒せるのも、
極めて近い将来であるということを断言いたします。
この我々が今度の大戦火を軍事的に見合わせると、
南洋全体その他を占領いたしまして、
武蔵の兵隊が一人も存在いたしませんので、
極めて勤勝なる兵力をもって支持することができるのであります。
しかも戦場内の全民族は、我が大民主によくし喜んで
治安確保に協力するという状態でありますから、
同方面の兵力はうんと節約ができます。
戦略的余地帯の雄大なるものを南洋に持ったという状態になるのであります。
また、西洋地学的に申しますれば、
南洋は戦略上の大要点であります。
この戦略上の要数の地域に雄大なる戦略予備も集中いたします。
総罪なうと、いずれの方にでも我が欲するところに、
欲する時期に新しい作戦を実行してくるということが、
軍事的な戦果であります。
しかも、今度の戦争で、
マスバス航空小型は必勝の信念を絡めました。
この必勝の信念にこそ、
四敵一命をもって英米非不明にあがることができるものであります。
次回予告